Specijalno za forum IPTV Zezanje
Završila sam.
Rekla sam da sam
završila za večeras.
Upomoć.
23 GODINE KASNIJE
Romane?
-Helen!
Uvijek tako
tačna. -Romane.
Znaš, ne moraš uvijek
naručivati paket da bi me vidio.
Znam.
Moraš se potpisati za ovo.
Rođendan ti je.
Naslikao sam nešto za tebe.
Mislio sam da će ti se svidjeti,
s obzirom na tvoje umjetničko oko.
Ko je to?
-To si ti.
Ne liči na mene. -Ne mora značiti da te
drugi vide onako kako se sama vidiš.
Kladim se da to kažeš svim
djevojkama. -Samo tebi.
Ne mogu. -Jesam li
nešto učinio?
Ne. Romane, izvini.
Nije do tebe. Ne mogu.
U redu je.
Kada otkriješ šta
želiš, znaš gdje sam.
Čudno je.
-Šta je čudno?
To si ti? To nisi ti.
-To nisam ja.
Ovo mjesto je tako jezivo.
Šta je? Morbidno je.
Sjedenje ispred sobe u
kojoj je tvoja majka
počinila samoubistvo prije
23 god? Izvini, ali jeste.
Evo.
Šta je to? Tvoj je rođendan.
Trebalo bi da ja tebi dam poklon.
Otvori ga.
O moj Bože!
Mislila sam da sam ga izgubila. -Ukrala
sam ga kad sam prespavala kod tebe.
Zašto?
-Ne znam.
Možda sam bila ljubomorna.
Na tvoje stvari. Na tvoju porodicu.
Zaboravila sam. Imala
sam jedanaest godina.
Pretraživala sam kutiju starih
stvari. Htjela sam da se iskupim.
Nikada nisam imala dom.
Ovo mjesto je...
Ne znam, to je mjesto gdje se
osjećam sigurno. Ili
tako nešto. Ne znam.
Sigurno?
Volim te.
I žao mi je što ti se je mama
ubila u usranom motelu.
Šta ako sam kao ona?
-Helen! Ne ide to tako.
Kakvo god mračno sranje da je
imala u sebi, to nije u tebi.
Znala bih. -Imaš vrlo
dobru moć opažanja?
Ja sam glumica.
Empatija je moj najveći talent.
I pušenje.
Mi o vuku...
Ed mi piše. Treba me.
Moram na probu.
Da li je dobra? Predstava?
Ed je genije.
A ja sam mu muza.
A i platila sam za to,
pa bolje da je.
Znaš šta? Uzeću ovo.
-Prestani, Molly.
Možda će biti poznat
jednog dana kao i ja.
Helen, probudi se, probudi se.
Helen je pretrpjela
teške povrede glave.
Ne znamo kolika je šteta,
kada će joj biti bolje
i kako će to uticati na
Helenin svakodnevni život.
Ne može se znati kako će
se šteta da manifestuje.
U redu je. Mlada si.
Rane brzo zarastaju.
Doktorica kaže da ćeš se za par
sedmica vratiti u normalu.
Dolaziš li? Mislim, to je tvoja
zabava, kao za tebe je.
Daj mi sekundu,
u redu? -U redu.
Znaš šta? Ta slika
je vjerovatno tačna.
Helen! -Ti mora da si Ed.
Ti mora da si Helen. Helen
o kojoj Molly uvijek govori.
Da. To sam ja. -Ljepša
si nego što sam mislio.
Ti si baš kao što
sam i mislila.
Hoćeš malo?
-Ne, hvala.
I tako to ide. I ide i
ide. Završava sa sudbinom.
I ni spaljivanjem mesa,
ili naginjanjem vinskih čaša...
Niti prolijevanjem vrelih suza
ne možete opčiniti kruti...
Bijes!
Probudi se!
Molly? Halo? -Ti kad posrneš, to stvarno
uradiš. -Kako sam dospjela ovdje? -Gdje?
Na moj bicikl. U garaži sam.
Ne znam ni kako si otišla na posao,
s obzirom s kim si bila sinoć.
Kako sam dospjela ovdje?
-Šta? Helen, Isuse.
Nisam još kafu popila.
Čuli smo te kako si izašla jutros.
To je nemoguće. -Moram ići.
Imam probu. Pij puno vode. Volim te.
UBIJ GA
Hej, curo! Imaćemo generalnu
probu večeras u 19 sati.
Doći će cijela ekipa.
Da li je to u redu?
Da, u redu je.
-OK. Volim te.
Halo?
Helen!
Helen?
Koji kurac, Helen!
Šta ti se desilo sa stopalom?
Helen?
Helen!
Helen, pusti me unutra! -Ostavi me
na miru! -Šta to radiš? -Ne znam.
Gdje si bila?
-Ne sjećam se.
Ne sjećaš se da si išla
po gradu s peškirom?
Ne sjećam se
ničega! -Razmisli!
Bila sam u teretani.
Bila sam u svlačionici
i bila je žena pod tušem.
Bila je žena u ženskoj
svlačionici? Šokantno.
Žao mi je što sam
vam uništila probu.
Najstvarnija si stvar
koju sam vidio večeras.
OK. Sutra te vodimo doktoru.
OK. -OK?
Šta je? -Ništa.
U jednom trenutku sam na jednom
mjestu, u narednom na nekom drugog.
Kao da mjesečarim.
-Čujete li glasove?
Da. -Vidite li
stvari? -Kakve?
Nešto neobično?
Ne znam.
-Viđaš li?
Možda. -Nisi mi
to nikad rekla.
Sjajno. Pričajmo o istoriji
vaše porodice. -Ne želim.
Ne želite?
-Helen.
Nemam porodicu.
-Helen, reci joj o svojoj majci.
Šta je s njom? -Nisam
luda. -Niko nije rekao da jeste.
Reći ćete da sam kao moja
majka, ali kažem Vam da nisam.
Možete li nas ostaviti nasamo?
Nađemo se kod
kuće? -OK.
Zovi me kad završiš, OK?
Sve će biti u redu.
OK. A da uradimo ovo?
Odradimo MRI.
Onda možemo vidjeti
šta se dešava u Vašoj glavi.
Samo rutinsko skeniranje. Sigurno
ne postoji razloga za brigu.
Halo? -Helen? Dr. Headley je.
Morate doći u bolnicu odmah.
Imamo snimke MRI i mislim
da želite da vidite ovo.
Ova tamna sjena, plus
simptomi koje imate ukazuju na...
Tumor? -Tehnički, da. Ali ovo
je drugačije. I rijetko. Vidite.
Nama ovo izgleda kao
nerazvijeni dio kičme.
Kako? -Imali ste
ili imate blizanca.
Jeste li čuli za sindrom
iščezavanja blizanca?
Ne. -Nisam 100% sigurna, ali
da imam novac za klađenje,
kladila bih se da je Vaša
majka nosila blizance
i jedan je umro u utrobi.
Umjesto da se apsorbira u Vašoj majci,
on ili ona se je apsorbirala u Vama.
U Vaše telo. U lubanju.
Tu je cijeli Vaš život.
Do nesreće se ova masa genetskog
materijala nije aktivirala
hemikalijama koje su
Vam navrle u glavu.
Pomračenja, nedostatak
inhibicije, agresivnost...
Sve ih kontroliše
Vaš prefrontalni korteks.
Dio mozga koji Vas čini onim
što jeste. -Imam osobu u glavi?
Ne, to nije osoba. To je samo
masa genetskog materijala.
Ali s obzirom na simptome,
čini se da raste nakon nesreće.
Raste takvim tempom da vrši ozbiljan
pritisak na mozak, a to nije dobro.
Šta da radim? -Rezervisaću
Vas sada za operaciju.
Operacija...
Moram da razmislim
o ovome. -OK.
Ali ovo nije nešto što će
nestati samo od sebe.
Javite nam. Rezervisaćemo.
Halo?
Helen!
Želim ga van!
Kakav je osjećaj? -Čudno je. Od malena
sam se osjećao kao pola nečega.
Nije nešto što možete
objasniti ljudima. Ovako je:
Cijeli svijet je zabava i svi ostali
su pozvani, a ja sam na zabavi poslije,
ali nisam bio pozvan,
i samo stojim sâm u ćošku.
Nevidljiv. Jer nisam
znao kako je biti potpun.
Ne dok niste saznali da imate brata
za kojeg niste znali u Vašem mozgu.
Da. Ima nas mnogo, a ljudi misle
da se radi o blizancu koji je umro
u utrobi. Ali mislim da mi
koji smo ostali, preživjeli...
Mi smo ti koji iščezavaju.
-Iščezli blizanci. Nauka nas...
Čini se kao da se nešto više događa sa
mnom. Nešto što ne možeš samo prekinuti.
Upravo si otkrila da si imala
blizanca. Isuse. Pusti da se to svari.
Doktorka je rekla da su pomračenja
uzrokovana pritiskom na mozak. Ne znam.
Ako ti nešto nije u redu,
trebala bi se vratiti doktorici.
Svejedno ću se uskoro vratiti.
-Kada je operacija?
Za tri dana. -Tri dana,
a onda je sve gotovo.
Možeš ti to stojeći na glavi.
A izgledaćeš opasno. Kao kad bi Ripley
imala dijete sa Jovankom Orleankom.
Cijela stvar me izluđuje.
Začeta je u tijelu moje majke,
a onda je otišla u moje.
Osjećam se tako krivom.
Helen, ne možeš se osjećati
krivom. Nisi ti kriva.
Evo.
Hvala.
OK. Uslikajmo se
nas troje. -Prestani.
OK, moram da idem na probu.
Odmori se. Ne izlazi.
Koji...
Molly?
Moli! Jesi li ti vratila sliku?
Moli!
Koji vrag?
Romane? Romane, vratila
sam ti tvoju glupu sliku!
Romane?
Helen, slušaj! Odveži me!
Odveži me!
Znao sam da ćeš se vratiti kad
shvatiš šta želiš. Dođi ovamo.
Želim da te vidim.
Želiš me jebati? Zar ne? Reci.
Da.
Helen, slušaj! Odveži me!
Odveži me!
Znao sam da ćeš se vratiti...
-Romane? Gdje si?
DOLAZIM
Dosta mi je ovog sranja!
Probaj sada, jebena kujo!
Još tri dana.
Budi sabrana samo još
tri prokleta dana.
Gdje idemo? -Motel Gemini.
-Od zabave mislim na tebe...
Helen? -Da?
Mogu li ući? Moramo da
razgovaramo. -Da. Samo trenutak.
Šta je?
-Sada je 19 sati.
Moja predstava počinje za sat.
Moram ići. -Znam. Spremam se.
Jesi li vidjela
Eda? -Ne.
OK. Da te čekam?
-Samo moram...
Šta si radila ovdje cijeli dan?
-Ništa. OK? Naći ćemo se tamo.
OK, kako god.
Hej! Ne možeš ići tamo!
-PREMIJERA
Helen!
Helen! Šta ti se
desilo sa rukom?
Moramo razgovarati o onome
što se dogodilo. -Ne!
Stani, OK? Samo
stani! -Dobro! Šta je?
Imaš tri sekunde.
Tri... dva...
Mislim da sam zaljubljen u tebe.
-O, moj Bože! Ti si lud!
OK, te noći? Kad sam te upoznao na
zabavi? Bilo je nešto u vezi tebe.
Bilo je mračno i opasno.
Dolazilo je od tebe u valovima.
Stani! U redu? Slušaj.
Bilo je to kao da si luda. Ali na
dobar način. I mogu to namirisati.
Mogu to namirisati. Svuda je po tebi.
Ne mogu prestati misliti na tebe.
I sinoć. Moj Bože, sinoć!
-O čemu pričaš?
Nemoj. Došla si kod mene.
Sjećaš li se? Otišli smo u moj auto.
Otišli smo u motel u kojem
si opsjednuta sobom br. 2. -Prestani.
Rekla si da ti je to bio prvi put.
To mora da znači nešto. -Jebi se!
Moraš da shvatiš. Ništa u meni
nije stvarno. Ništa. Samo si ti.
Ne mogu da objasnim.
Treba mi opet. Molim te.
Šta hoćeš, Ede?
-Želim tebe.
Šta bi mi uradio? Reci mi.
Hajde, Ed.
Koristi svoje riječi.
Želim da te jebem. Jako.
Jače nego što si
ikada bila jebana.
Znaš li šta si ti? Misliš da
si muškarac. Sa svojom kosom,
bradom, tetovažama, seratorskom
poezijom i pornografskim fantazijama.
Ti nisi muškarac. Ti si
jebeni dječak! Reci to!
Šta? -Reci: "Ja sam dječak.
Ja sam mali dječak." -Ne.
Reci to i daću ti.
Daću ti ono što želiš.
Ja sam dječak.
Ja sam mali dječak.
Pitaj me šta želiš, mali
dječače. -Želim da me rastrgaš.
Skini hlače.
Ne miči se ili ću ga odrezati.
-Koji to kurac radiš? Koji kurac?
Rekao si da želiš
mračno i opasno.
To je ono što želiš? Hoćeš da ga
odrežem? -Ne! Ne! -Bojiš li se?
Da! -Stvarno se bojiš?
-Prestani! Molim te!
Jebena kurvo! I nemoj
reći Molly, OK? Jebemu!
Znam ko si.
Ne, ne, ne. Ovo nije stvarno.
Ne! Ne!
Ostani ovdje. Sve će biti
u redu ako ostaneš ovdje.
Samo jebeno ostani ovdje.
Molly?
Znaš li koliko je sati?
-Ne znam. Noć je.
Molly...
Ne znam šta mi se dešava.
-Ja znam. Bolesna si, Helen.
Stvarno si bolesna.
-Ne, nije to. To je ova stvar.
Ne radi se o tome što ti je u mozgu,
nego o tome što ti je u umu.
Treba ti pomoć.
-O čemu pričaš?
Sinoć sam došla
kući s predstave.
Prošlo je sjajno.
Kao da te je jebeno briga.
Ušla sam u tvoju sobu,
jer sam htjela
vidjeti svoju prijateljicu.
I našla sam...
Ovo.
I ovo.
Ima još.
-Nisam ja to uradila.
Ko je? -Ne znam? -Gdje
je Ed? -Ne znam, Molly.
Gdje je on?
-Rekla sam da ne znam!
Jesi li mu učinila nešto?
-Naravno da nisam.
Ne vjerujem ti.
-Nije me briga. To je istina.
Zašto me nije nazvao?
Gdje je? -Ne znam gdje je, OK?
Vjeruj mi, bolje ti je bez njega.
-Jebala si se s njim, zar ne?
Šta? Ne! -Vidjela
sam kako te gleda.
Molly, slušaj me.
Ed je loš. Nije dobar.
Nabacivao mi se je.
Rekla sam ne, ali on nije...
Šta si uradila?
-Samo sam ga uplašila.
Imala sam nož. -Nož? -Nije bio
moj. Samo sam ga htjela uplašiti...
Zovem policiju,
Helen. -Zašto?
Opasna si po sebe i
druge, OK? Treba ti pomoć.
Ovo nisam ja. Čim se
operišem biću dobro.
Stalno ima ljudi s tumorom na mozgu
i ne plaše druge s noževima.
Nisam nikoga ubila! -Nisam
ni rekla da jesi! -Nisam luda!
Zašto si to rekla?
Isuse, to je sjebano!
Izvini. Molly, znaš me.
Ti si mi sestra.
Ti nisi moja sestra. -Znaš da
Helen nikad ne bi učinila nešto loše.
Šta? -Znaš da nikad
ne bi učinila nešto loše.
Nisi tako rekla! Luda si, Helen.
Utuvi to u svoju jebenu glavu!
Helen, prestani!
Helen! Povrjeđuješ me!
To nisam ja! Molly,
bježi! -Helen, stani!
Ne želim te povrijediti!
-Helen, pusti me unutra!
Helen, reci mi šta si uradila
Edu! -Molly, molim te!
Helen! Otvori vrata!
Molly!
Skloni se od mene!
Ulazi u auto.
Posmatrao sam te.
Samo hoću da pričamo. Zato ćeš ući
u taj jebeni auto! Ulazi u auto!
Znaš, nisam loša osoba!
Ti si kriva za ovo!
Sve ovo je dio bolesne igre
koje si se igrala sa mnom.
Ja sam muškarac. Razumiješ
li? Ja sam muškarac.
I ti mi to ne možeš da radiš.
Ne možeš ništa da mi radiš!
Ede, prestani! Ne razumiješ! Ne znaš
za šta sam sposobna! -Skidaj se! -Ne!
Sjećaš se motela? Ti si izmislila
ovu igru. Ja je samo igram!
Okreni se.
Vidi, neću te povrijediti.
U redu? Okreni se!
Ruke na zid. Uradi to!
Ne, Ed! Ed! Jebi se!
Ustani! Rekao sam, ustani!
Ne! Ne! Čekaj!
OVDJE SAM
Halo? -Molly?
Helen? Helen, slušaj me.
Znam te. To nisi ti.
Jebeno sam baš kao
moja majka. -Ne, nisi.
Vrati se kući. Mogu ti pomoći.
Ne. Niko mi ne može pomoći.
Moja sestra je u mojoj glavi.
OK? U cijelom mi je tijelu.
Trebala sam umrijeti
s njom u tom motelu.
Onda se ništa od
ovog ne bi desilo.
Moram je zaustaviti.
-O čemu pričaš?
Jedino se tako može završiti.
Tamo gde je sve počelo. Izvini.
Helen? -Volim te.
-Helen! Sranje!
Izlazim iz tebe, Helen.
Ne možeš me zaustaviti.
Umrijećeš večeras.
Znaš li koliko dugo sam čekala?
Na mene je red, Helen!
Mogu te zaustaviti.
-Ti si kao ona. Slaba si.
Nisam. -Onda, šta radimo
ovdje? -Ovo je kraj! -Za tebe!
Za obje! -Bila je
kurva! -Prestani!
Pokušala je da me ubije.
Ali ja sam se sakrila. U tebi.
Održala sam te životu. Sve ove godine
s tobom, s tvojim protraćenim životom.
Ti si mrtva. -Ne, Helen.
Napokon izlazim odavde.
Iz tebe!
Moj je red, Helen. Moj... Red!
Helen?
Helen!
Šta si uradila?
Ona je ovdje.
-Ko? Ko je ovdje?
Moja sestra. -Ona nije
stvarna! -Molly, bježi!
Ne. -Molim te, idi. Idi!
Koliko tableta
si uzela? -Sve.
Molly. Tako mi je žao.
-OK je. -Ne, molim te.
Molim te, idi. Idi.
Neću te ostaviti. Ne opet.
Volim te.
Helen, prestani!
Prestani!
Izvini.
Subtitle by
fAzazel
Specijalno za forum IPTV Zezanje